‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫- أستحضر سلمون نهر "كوبر" الأسبوع القادم؟‬
‫- أجل.‬
‫- هل تعدني؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫حسنًا، أتمنى ذلك.‬
‫أبلغ "تيريزا" بتحياتي.‬
‫شكرًا. سأفعل يا "لاف".‬
‫أنا شخص متفائل.‬
‫وذلك يا "لاف" سبب قولي،‬
‫"أتحرّق شوقًا لأخبر أولادنا بقصتنا."‬
‫أعلم أنها بدأت بالكاد،‬
‫لكني لطالما كنت هكذا.‬
‫حتى أثناء طفولتي، نظرة واحدة من فتاة‬
‫تجعلني أحاول تجربة اسمي الأخير مع اسمها.‬
‫لا أعتقد أن هذا شيء خاطئ.‬
‫أعتقد أن الحب يجب أن يأتي فجأة،‬
‫ويجتاحك تمامًا.‬
‫لكن دعينا لا نخلط بين التفاؤل واليقين.‬
‫تعلّمت بعض الدروس القاسية،‬
‫ينزع الحمقى إلى القرارات الطائشة.‬
‫وكنت أحمقًا أكثر من مرة.‬
‫إن كنت صادقًا، رأيت مؤشرات الخطر‬
‫وقمت بتبريرها.‬
‫لقد تقت إلى الحب بشدة،‬
‫وهذا سبب أن عليّ النظر إلى الأمور‬
‫برؤية صافية.‬
‫أتعلم؟ سأنتظر سمك "الماكريل الملكي".‬
‫- حسنًا.‬
‫- أسيأتي قريبًا؟‬
‫لأجد مؤشرات الخطر تلك‬
‫قبل أن نسترسل في علاقتنا.‬
‫ما اسمها؟‬
‫- "سيندي".‬
‫- "سيندي"؟‬
‫وهذا ليس لقولي بإني متفائل، لذا...‬
‫قصتنا بدأت كما أظن منذ أسبوع.‬
‫"مرحبًا بكم في (لوس أنجلوس)"‬
‫وصلت إلى هنا،‬
‫وفي غضون دقائق، أدركت...‬
‫أنني في أرض غريبة.‬
‫الخاضعون لعمليات تجميل،‬
‫والمنتشون السعداء التابعون‬
‫للتيارات الرائجة في كل مكان تنظر إليه.‬
‫هذا الرجل يمثّل "لوس أنجلوس" باختصار،‬
‫يشبه "مفجر الجامعات والطائرات"‬
‫ومتعاقد على صفقة 3 أفلام.‬
‫مرحبًا بكم في مدينة حيث من يحاولون الاختفاء‬
‫لا يتكبدون العناء حقًا.‬
‫هلّا التقطت صورة برفقتك؟‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫يا له من مسكين.‬
‫لا بد أنه يكره كل هذا الاهتمام.‬
‫- حسنًا، طاب يومك.‬
‫- "هيندي"، هلّا ألتقط صورة؟‬
‫ثم هناك أنا،‬
‫الوحيد من بين 4 ملايين شخص‬
‫والذي لا يرغب أن يُكتشف.‬
‫حسنًا.‬
‫أول خطوة اتخذتها...‬
‫هي تناول التاكو‬
‫مع رجل لديه القدرة‬
‫على خلق هوية جديدة لي لا يمكن تعقبها،‬
‫على الأقل طبقًا لإعلانه المصاغ بعناية‬
‫على موقع "كريغزليست".‬
‫هل فكرت يومًا أن كل شيء تقريبًا‬
‫قد أصبح طعامًا معدلًا وراثيًا؟‬
‫ماذا تفعل بالضبط‬
‫كل هذه الذرة المعدلة وراثيًا‬
‫في موروثاتنا، صحيح؟‬
‫يتضح أن "كاليفورنيا" لديها نوعها الخاص‬
‫من أصحاب نظرية المؤامرة.‬
‫أجل، توخ الحذر،‬
‫خشية أن يكون كبدك أقل نظافة.‬
‫يمكنك أن تمنح الخنازير الهواء الطلق‬
‫لكي لا تحتاج إلى المضادات الحيوية.‬
‫إنها مجرد فكرة.‬
‫- الأقفاص ليست الحل مطلقًا.‬
‫- بالطبع، أبدًا.‬
‫إذًا، ما أريد...‬
‫فهمتك.‬
‫أن ترحل بلا أثر.‬
‫إن أردت الرحيل اليوم،‬
‫لنقل إلى "المكسيك"...‬
‫اختيار رائع.‬
‫الطعام أنظف وأرخص، ستحب العيش هناك.‬
‫لكن لا أستطيع البقاء للأبد.‬
‫لدي عمل غير منتهي هنا.‬
‫لكني لا أوصي برحلة عودة.‬
‫الرحيل للهروب من "كانديس" كان حتميًا،‬
‫ولكن خيار العودة كذلك‬
‫والاعتناء بمشكلتها حين أكون مستعدًا.‬
‫ما أريده هو شيء أكثر شمولًا.‬
‫حسنًا.‬
‫إليك حقيقة الموقف.‬
‫الهوية المحكمة الصالحة للعيش تتطلب سنوات.‬
‫"ويل" الذي تراه أمامك،‬
‫عملت على إتقان هويته لأكثر من عقد‬
‫مثل إنماء أشجار "بونساي" الدقيقة.‬
‫أنا مؤهل للعمل.‬
‫تحقق من خلفيتي، ستُصاب بالملل من التفاصيل.‬
‫وجهي الحقيقي على الإنترنت؟‬
‫لا، لن تجده.‬
‫لكن ابحث عني على موقع "غوغل"‬
‫وستجدني حقيقيًا.‬
‫وهذا يا صديقي نتاج العمل المضني‬
‫والمكثف والذي لا يُقدر بثمن.‬
‫حسنًا، فهمت.‬
‫أنا أقدّر أن بوسعك مساعدتي على الإطلاق.‬
‫إذًا هل الهوية لديك أم...؟‬
‫اتبعني.‬
‫أدركت أنه مع مشاكل "كانديس"،‬
‫شراء ما يعرضه هذا الرجل ليس كافيًا،‬
‫ولا يمكنني الانتظار لـ10 سنوات‬
‫لإنشاء هوية جديدة بشكل ممنهج.‬
‫تتميّز بأنك شخص أبيض البشرة.‬
‫لن يرتاب في أمرك أحد حين تكون أبيض البشرة.‬
‫أدركت أنني يجب أن أنتحل شخصيته.‬
‫"مخزن (لوك أوف فيم)"‬
‫يبدو "ويل" بصحة جيدة‬
‫لشخص محبوس في صندوق لأسبوع.‬
‫انظر جيدًا.‬
‫دون مساعدة السيد "موني"‬
‫تطلب الأمر مني يومين كاملين لتشييد هذا.‬
‫كان من المجهد عمل ذلك‬
‫مع مراقبة "ويل" المقيد لي.‬
‫عليك أن تفخر بنفسك.‬
‫زجاج أكريليك شاق العمل بسمك 1.9 سم.‬
‫ومع ذلك هذه الحواف في غاية الروعة.‬
‫...الانتباه إلى التفاصيل.‬
‫أعتقد أن "موني" كان ليندهش.‬
‫أعتقد أنه يمثّل الكثير لك.‬
‫مساحة آمنة ربما؟‬
‫المساحة التي شعرت أنك تحتاجها‬
‫أثناء طفولتك للأمان...‬
‫أعلم أن جميع من في المدينة‬
‫يحبون الحديث عن مشاعرهم،‬
‫لذا إن أردت جلسة علاج نفسي...‬
‫أخبرني عن "جاسبر".‬
‫انظر لحالك الآن.‬
‫قادر على الوقوف بالخارج،‬
‫لا بد أن هذا يشعرك بالقوة...‬
‫من... يكون "جاسبر"؟‬
‫بحقك.‬
‫قال إن لديك شيء يخصه.‬
‫إنه يبحث عني.‬
‫- لا يمكنك إبقائي هنا يا "جو".‬
‫- أخبرتك، هذا وضع مؤقت.‬
‫وما هي الخطة؟‬
‫أنا... انظر، لم... أنا آسف.‬
‫لم أفكر.‬
‫بل تصرفت.‬
‫كان أمرًا طارئًا.‬
‫- يمكنك إطلاق سراحي.‬
‫- رائع، كنت لأحب ذلك.‬
‫لنفكر في طريقة لفعل ذلك بشكل آمن لكلينا.‬
‫بمجرد أن يرحل "جاسبر".‬
‫أنت لا تنصت لي.‬
‫هذا القفص ليس جيدًا.‬
‫أحتاج إلى الضوء.‬
‫أحتاج إلى أدويتي.‬
‫لن ينتهي هذا بشكل جيد لك.‬
‫إن أردت مني النظر في احتياجاتك...‬
‫أخبرني فحسب بما يريده هذا الرجل.‬
‫"جاسبر كرين".‬
‫قابلته على ما يسميه الشخص العادي‬
‫"الإنترنت المظلم"، اتفقنا؟‬
‫ليس عميلًا حتى. بحثت عن الرجل...‬
‫لم يعجبني، رفضت العمل.‬
‫إذًا لم تلتقيا مطلقًا؟‬
‫كلا.‬
‫لا يعلم كيف أبدو،‬
‫لذا لن يعرف أنك مجرد وغد عشوائي‬
‫ضربني على رأسي بحجر وسرق حياتي،‬
‫إن كان ذلك ما تسأل عنه.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، مهلًا. أنت...‬
‫تتقاضى أجرًا...‬
‫قبل الاجتماع.‬
‫لم تعيد له ماله.‬
‫هذا صحيح على الأرجح.‬
‫عليك أن تعيد ماله.‬
‫أحب أن أساعد، لكني أنفقته.‬
‫وقدرتي على كسب المال قد تضاءلت بعض الشيء‬
‫لوجودي في قفص.‬
‫بكم تدين له؟‬
‫3 آلاف دولار.‬
‫لا مشكلة.‬
‫مجرد 2700 دولار أكثر مما أمتلك‬
‫نتيجة انعدام التخطيط الذي سبق رحيلي.‬
‫علّم الرجل كيف يصيد السمك...‬
‫فتشبعه العمر كله.‬
‫علّمه كيف يصنع كتاب مزيّف،‬
‫وربما فقط...‬
‫يمكنه عمل شيء ارتجالي يُقدر...‬
‫بـ3 آلاف دولار.‬
‫أعلى سعر أستطيع دفعه.‬
‫إذًا هي 3 آلاف.‬
‫سأعترف، المستوى كان منخفضًا.‬
‫كان "موني" ليعيد الكتاب لي،‬
‫ويجعلني أعيد صناعته 50 مرة أخرى.‬
‫لحسن الحظ، بائعو الكتب في "لوس أنجلوس"‬
‫لا يفقهون في الأدب.‬
‫على الأقل الآن سأكون قادرًا‬
‫على إرسال "جاسبر" في حال سبيله،‬
‫وأعود إلى قصتنا.‬
‫أنت...‬
‫الشخص الذي ربما‬
‫جعل دفع ضريبة بـ3 آلاف دولار‬
‫لأظل في مدينة الخطيئة "عمورة" المتحضرة‬
‫يستحق العناء.‬
‫ليتك لم تكوني تستيقظي مبكرًا.‬
‫"سوق أسماك (لوس أنجلوس)"‬
‫يصبح هذا أكثر وضوحًا،‬
‫كلما رأيتك أكثر،‬
‫تصبح الرؤية الواضحة أكثر صعوبة.‬
‫إن لم أرد أن أُجرح،‬
‫عليّ أن أبقي مسافة حتى أتخذ الحرص الواجب.‬
‫مرحبًا!‬
‫تستمر في التجول بعيدًا. تفضل.‬
‫رغم أن ذلك صعب حين تدعيني إلى أمور.‬
‫لم أرد تعطيلك.‬
‫هذا محال.‬
‫انظر إلى سمكة "القيصانة".‬
‫- أهي من "الإكوادور" أم محلية؟ شكرًا.‬
‫- محلية.‬
‫أعلم أنك تقومين بكل هذا لإبهاري.‬
‫لا يجب عليك المحاولة بقوة.‬
‫إن أخبرتني أن تلك السمكة فضائية،‬
‫فسأصدقك.‬
‫لا، لذلك من الجيد أنك رافقتني إلى هذا.‬
‫لشخص يعمل في "أنافرين"،‬
‫تفتقر بشدة إلى فهم نمط حياة‬
‫نباتيو الأسماك.‬
‫أنا أجهل نمط نباتيو الأسماك.‬
‫أأنت بخير؟ تبدين...‬
‫لا...‬
‫هذا مبكر للغاية وأكثر من اللازم‬
‫وجيد للغاية.‬
‫أجل، أردت فقط‬
‫التوقف عن التفكير في الأمر وفعله.‬
‫هل تثير اهتمامك؟‬
‫أتكره الفكرة؟‬
‫آسف، ماذا قلت؟‬
‫الغداء اليوم.‬
‫مع أصدقائي.‬
‫أعتقد أن علينا القيام بهذا الأمر وحسب.‬
‫يتسمون بطباع "لوس أنجلوس"،‬
‫لكنهم رائعين أيضًا،‬
‫وأكترث لأمرهم.‬
‫لذا...‬
‫والآن تريدين أن ألتقي بأصدقائك؟‬
‫أحتاج إلى الابتعاد جديًا. لا.‬
‫سأحب ذلك.‬
‫تبًا.‬
‫أيها الشارد "سبوك".‬
‫أجب يا "سبوك".‬
‫فيم انشغلت يا صاح؟‬
‫كانت تعتريك نظرة تشبه "كيانو"‬
‫حين رأى القطة السوداء.‬
‫"خلل في المصفوفة."‬
‫تبادلنا القبل ورأيت شبح "غوينيفير بيك"،‬
‫مصفوفتي بها خلل.‬
‫أجل.‬
‫أجل، لا.‬
‫أنا بخير، شكرًا.‬
‫أتعلم شيئًا؟‬
‫لنر هنا.‬
‫ماذا لو حركنا طاولة عرض الأدب النسائي؟‬
‫لماذا نفصله؟‬
‫هذا تحيّز جنسي.‬
‫صحيح؟‬
‫وبالإضافة لذلك،‬
‫استيقظت بفكرة عبقرية تدور في عقلي.‬
‫- ما هي الفكرة؟‬
‫- الأفلام.‬
‫- تُعرض بشكل متواصل في المكتبة.‬
‫- لا.‬
‫الأفلام هي... انتظر لتسمعها...‬
‫كتب أيضًا.‬
‫هذا يثير اشمئزازي.‬
‫إنها فكرة رائعة.‬
‫- أفلام رائعة كـ"بالب فيكشن".‬
‫- ليس مبنيًا على كتاب.‬
‫- أي جزء من "ستار وورز"...‬
‫- مجددًا...‬
‫"50 شيدز" بالطبع.‬
‫1 من 3، نسبة هامشية.‬
‫سنبيع الكثير من الكتب، سيذهلك الأمر.‬
‫- لا يمكنني الانتظار.‬
‫- إذًا لتنظف هذا فحسب،‬
‫وضع شاشة،‬
‫وحين تبدو لطيفة وجذّابة،‬
‫تعال لتخبرني.‬
‫تحياتي.‬
‫آسف.‬
‫هل ظننت أنها مكتبة حقيقية؟‬
‫يا لك من طيب القلب.‬
‫هذا لطيف.‬
‫مرحبًا، "بيتيلهايم"؟‬
‫"جاسبر"‬‫.‬
‫قال إن بحوزتك شيء تريد إعادته.‬
‫أهذا "جاسبر"؟‬
‫يبدو كمدير متجر للقصص المصورة.‬
‫المعذرة، عمن تبحث؟‬
‫أنت يا سيد "ويل بي".‬
‫الفتاة بجوار شقتك قالت إنك تعمل هنا.‬
‫هل ذكرت أنني تركت رسالة لك؟‬
‫أنا آسف. أنا "جاسبر".‬
‫صحيح يا رجل، كنت أجد صعوبة في التواصل معك.‬
‫آسف، هاتفي كان يعمل بغرابة.‬
‫لكن تفضل مالك.‬
‫تفضل.‬
‫- المبلغ كله.‬
‫- كل الـ50 ألف دولار؟‬
‫المعذرة، 50؟‬
‫هذا جزء منه، علي تحويل الباقي إلى نقود.‬
‫لا عليك.‬
‫لكني أحتاج إليه اليوم. هل لا بأس بذلك؟‬
‫هذا رائع.‬
‫ممتاز.‬
‫شيء آخر...‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- انظر إلى هذا.‬
‫- أود أن أريك شيئًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لا بأس. اضغط بقوة.‬
‫عند المفصل، أعلى قليلًا.‬
‫جيد.‬
‫الآن...‬
‫سأحتاج منك أن...‬
‫عليك أن تمسك بتلك من أجلي.‬
‫عظيم، و...‬
‫أسقطه هنا.‬
‫أحسنت.‬
‫الآن، في مستشفى "سينت هنري"‬
‫هناك جرّاح ميكروسكوبي بارع،‬
‫الطبيب "دانيال".‬
‫طالما ذهبت إلى هناك في غضون 10 أو 12 ساعة،‬
‫ثمة احتمال جيد أن يُعاد توصيله.‬
‫بشرط أن يكون بحوزتك هذا. لذا...‬
‫اتصل بي حين يكون لديك باقي المال.‬
‫ربما من الأفضل أن يكون قريبًا في رأيي.‬
‫سعدت بلقائك أخيرًا يا "ويل".‬
‫هذا سيئ.‬
‫سيئ لدرجة تدفعني لمغادرة المدينة.‬
‫لكن هذه مدينتك يا "لاف"، ولا يمكنني تركك.‬
‫إنها 50 ألف دولار يا "ويل"! إنها ليست 3!‬
‫هلّا تحدثنا رجاءً عن فارق الـ47 ألف دولار؟‬
‫هلّا تحدثنا عن يدي؟‬
‫لا.‬
‫أخبرتك بكل شيء.‬
‫أخبرتك بكل شيء والآن الأوان قد فات.‬
‫أعترف أنني ظننت أن أمر احتياجه للأدوية‬
‫كان خدعة.‬
‫تبًا لـ"جاسبر".‬
‫إنه مجرد وغد من المافيا الروسية‬
‫أو ما إلى ذلك.‬
‫هل تتبعوك؟‬
‫كيف تعرف حتى، أيها المبتدئ!‬
‫لقد وجدوني وانتهى الأمر‬
‫وكشفتنا والآن سوف...‬
‫حسنًا.‬
‫"ويل"؟‬
‫يا صاح.‬
‫هل بحوزتك أي مال مخفي في أي مكان؟‬
‫فكّر يا "ويل.‬
‫أنصت لي يا "ويل"، لا يعلم أحد أنك هنا.‬
‫لن يعتني بك أحد إن قتلني الرجل الذي سرقته.‬
‫هل تفهم ما أقول؟‬
‫"روفس"...‬
‫مدين لي بـ50 ألف دولار.‬
‫سيدفعها، فقط...‬
‫أرسل له الكلمة السرية.‬
‫هذا مهم.‬
‫حين كان عمري 8 سنوات، كسرت ذراعي،‬
‫ووضعوا به دبوسًا يبث إشارة،‬
‫لذا لا تذهب إلى المستشفى.‬
‫سيغرسون بك شريحة مثل الكلب، هل تفهمني؟‬
‫شكرًا لاهتمامك يا "ويل".‬
‫يمكنني وسأقوم بتعطيل تلك الشريحة من أجلك.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا كانت الكلمة السرية؟‬
‫"(ويل)، (باتلستار) هنا."‬
‫من الواضح أن "روفس"‬
‫شخص يدين بشكل ملائم لـ"ويل"‬
‫بـ50 ألف دولار.‬
‫"(روفس)، حسنًا."‬
‫بينما يبدو هذا سهلًا للغاية،‬
‫فالكون يدين لي‬
‫بأن تسير الأمور بشكل سهل بعض الشيء.‬
‫"311 (هارت وود). (فان نويس). 12- 2 مساءً"‬
‫تسرعت في كلامي.‬
‫هذا لن يصلح. لدي غداء معك.‬
‫"(ويل)، لم ليس الآن؟"‬
‫"12- 2."‬
‫وأنا أكره "روفس".‬
‫اللعنة.‬
‫يجب أن ألغي غدائنا يا "لاف".‬
‫"(ويل)، يجب أن ألغي غدائنا يا (لاف)."‬
‫"(لاف)، هذا سيئ. أنا حزينة!"‬
‫للعلم، أنا أبكي على الملأ.‬
‫"(لاف كوين)"‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أتصل فقط لأسمع إن كنت تبكي حقًا.‬
‫- تبدو بخير.‬
‫- أبكي في داخلي.‬
‫أنا آسف.‬
‫أنت مباشرة. تفعلين ما تشعرين به.‬
‫تتصلين فحسب.‬
‫أشعر بالحزن لأنني لن أراك.‬
‫هكذا تتعاملين مع الرفض.‬
‫تريدين ألا أشعر بالسوء‬
‫بسبب تخلفي عن موعدك.‬
‫ماذا عساي أن أقول؟ "فورتي" وغد.‬
‫أرسلني في مهمة إلى "ألهامبرا"‬
‫لأحضر عينة من أدوات النزهة‬
‫الصديقة للبيئة الخاصة بالمنافسين.‬
‫قال "فورتي" ذلك؟‬
‫ستشعر طائفتي...‬
‫بالحزن لعدم لقائك اليوم.‬
‫مخيف. لا تدعيهم يلقون بتعويذة عليّ رجاءً.‬
‫أنا آسف، أردت أن أكون موجودًا.‬
‫أجل، أعرف. وأنا أيضًا.‬
‫سأتحدث معك لاحقًا.‬
‫أردت أن أكون موجودًا لدرجة أنني قررت‬
‫أن عليّ المرور على الأقل.‬
‫لا أملك الوقت لأنضم إليك،‬
‫لكني يمكنني توفير دقائق قليلة.‬
‫خاصةً لأنني عرفت كيف يعبّر أصدقاء المرء عنه.‬
‫لا يستطيع "ويل" الحضور.‬
‫- إنه يأسف على عدم حضوره.‬
‫- لا.‬
‫كيف تتأثرين برأيهم،‬
‫كيف يديرون حياتك بشكل سري.‬
‫أنا مُحبط.‬
‫كنت مستعدًا للقاء صديقك الجديد.‬
‫و"لقاء"، يعني بها "غايب"،‬
‫"يحكم عليه ويعتبره غير جدير."‬
‫المعذرة، عم تتحدثين؟‬
‫"(لوسي سبريكر) مع (لاف كوين)"‬
‫"لوسي سبريكر".‬
‫قابلت "لاف" في تجمهر‬
‫لحقوق "المثليين والمتحولين جنسيًا".‬
‫حينئذ، كانت "لوسي" متدربة بلا أجر.‬
‫الآن أصبحت وكيلة واسعة الحيلة‬
‫على مواقع التواصل من ضمن عملاءها‬
‫كل الشخصيات النسائية المشهورة،‬
‫وأفضل الشاعرات مبيعًا على "إنستغرام".‬
‫- حسنًا!‬
‫- إنها تهاجمني!‬
‫تجاهل "لوسي" فحسب، إنها تكره الجميع.‬
‫تجاهل "سنرايز".‬
‫إنها تبالغ في تعويض عبوسي.‬
‫أجل يا عزيزتي. على الرحب.‬
‫- أحب ذلك.‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا، هل...‬
‫ها نحن ذا.‬
‫"سنرايز دارشان كامينغز"، خليلة "لوسي".‬
‫لسخرية الأمر لم تقابل غروبًا لم يعجبها.‬
‫ربة منزل وأم ومدونة،‬
‫و‬‫مرشدة حياتية لطفلتها اللطيفة‬
‫التي تحبو "كاندل".‬
‫لا يمكن أن تكون "سنرايز" بهذه السعادة‬
‫ما لم يكن مزج خليط من فطر عيش الغراب‬
‫في قهوة اللوز‬
‫هو الكأس المقدسة التي نبحث عنها جميعًا.‬
‫يأتون به من ذلك الرجل‬
‫الذي يزرع بذور الكتان بشكل بيوديناميكي.‬
‫أيًا كان ما يعنيه ذلك.‬
‫"غايب ميراندا".‬
‫مالك لمشروع صغير،‬
‫وفي حالته يعني وخز بالإبر‬
‫لأصحاب التوجهات الجنسية المتنوعة.‬
‫مولع بالمهلوسات.‬
‫يواعد الرجال في الغالب،‬
‫لكنه يقوم بشيء لن أحاول نطقه،‬
‫وهو في الأساس...‬
‫مداعبة النساء بإصبعه حتى يبلغن النشوة‬
‫على كومة من وسادات اليوجا‬
‫في إطار ممارسة روحية.‬
‫أنت و"غايب"‬
‫الصديقان الأقدم.‬
‫صديقان مقربان.‬
‫إذًا هذه هي فرقة "لاف".‬
‫يبدون كالهيبيز بشكل مؤلم،‬
‫غافلين عن الامتياز الصارخ‬
‫الذي يدفع ما يُسمى بخياراتهم الواعية.‬
‫هل يرغبون في الخفاء في مضاجعتك؟‬
‫امتلاكك؟‬
‫أخذك؟‬
‫إلى "باريس"؟‬
‫- رباه.‬
‫- تبادلنا أنا و"ويل" القبلات.‬
‫- تبادلتما القبلات؟‬
‫- أجل.‬
‫أحب ذلك.‬
‫أتمنى أن "ويل" أحب ذلك،‬
‫لأنني واثقة أنني أفزعته والآن يتجنبني.‬
‫وحُسم الأمر، هنا حين سيهاجمونني.‬
‫ربما هو أحمق عليه أن يذهب إلى الجحيم.‬
‫حسنًا، ربما هو خجول فحسب.‬
‫قد تكون "لاف" صريحة أحيانًا.‬
‫إنها مجاملة.‬
‫إذًا لعل فكرة مقابلة ثلاثتنا‬
‫قد تكون مخيفة بحق.‬
‫أنت حساسة.‬
‫- هل أنا صريحة للغاية؟‬
‫- كلا.‬
‫- الرجال الحقيقيون يحبون ذلك.‬
‫- صحيح.‬
‫دعونا نركز على المهم هنا.‬
‫وهو...؟‬
‫أن قلبك ربما يرغب في الحب مجددًا.‬
‫ربما حان الوقت.‬
‫إنه... يروق لي وحسب.‬
‫أعلم أنني لا أتحدث عن...‬
‫"جيمس" كثيرًا.‬
‫ظننت حقًا...‬
‫أنني التقيت بتوأم روحي،‬
‫وانتهى ذلك الأمر، و...‬
‫بقية حياتي ستكون...‬
‫أعلم يا عزيزتي.‬
‫لا، أنا...‬
‫أنا بخير.‬
‫لكن لا أحد يثير اهتمامي،‬
‫لا يجعلني أحد أفتقده...‬
‫مثل "جيمس".‬
‫لكن الآن أنا أخوض علاقة...‬
‫عشوائية وأنا أفتقد "ويل".‬
‫لا أعرفه حتى.‬
‫- هل أُصبت بالجنون؟‬
‫- كلا.‬
‫كلا، أعتقد أنه ربما...‬
‫ربما بدأت تُغرمين به قليلًا.‬
‫هذا مخيف للغاية.‬
‫هذا سبب وجودنا هنا من أجلك يا جميلتي.‬
‫أيتها النادلة، أحضري الحلوى لنا جميعًا!‬
‫- أريدها كلها!‬
‫- لا!‬
‫آسف.‬
‫أسحب كلامي كله.‬
‫أحب أصدقائك.‬
‫وأراك يا "لاف".‬
‫أسمعك وأفهم الأمر الآن.‬
‫هل أفقد عقلي؟‬
‫تبًا، لقد وصلت.‬
‫إنه يُدعى وادي "سان فيرناندو".‬
‫على الحدود التي لا يُسمح لأي مهندس معماري‬
‫بالدخول بشكل جلي.‬
‫حفل...‬
‫في الظهيرة...‬
‫يوم ثلاثاء.‬
‫أنا سعيد أن هؤلاء الناس‬
‫التقوا ببعضهم البعض.‬
‫أتطلع لعدم رؤيتهم مجددًا.‬
‫"(ويل)، أنا هنا يا (روفس)."‬
‫"أين أنت؟"‬
‫سيكون من الرائع إن كان لدي أدنى فكرة‬
‫عن مظهر "روفس" ذاك.‬
‫مرحبًا.‬
‫آسف لإزعاجك.‬
‫ألا يصادف أن تعرف‬
‫إن كان شخص يُدعى "روفس" هنا؟‬
‫أأنت "جون ماير"؟‬
‫كلا، أنا "ويل". أبحث عن...‬
‫ها أنت ذا أيها السافل.‬
‫إنه ليس "جون ماير".‬
‫أنت العاهر "جون ماير".‬
‫أظن أنهم لن يساعدوني مطلقًا.‬
‫رباه، انظروا إلى هناك.‬
‫رباه، بالتأكيد هو.‬
‫مهلًا.‬
‫هذا هو الرجل من المطار.‬
‫ماذا يفعل هنا؟‬
‫ما خطب هذا الشخص الذي يجعل الناس‬
‫يتصرفون كأنهم في صف الجمارك‬
‫ومؤخراتهم ممتلئة بالهيروين؟‬
‫لا، إنه "هيندي".‬
‫عليك أن تلتقطي صورة له برفقتي.‬
‫"هيندي"؟‬
‫"هيندي".‬
‫حسنًا يا "هيندي".‬
‫فنان كوميدي.‬
‫ويُعرف أيضًا باسم "هندرسون"،‬
‫وسابقًا بـ"جوش بانتر".‬
‫"#سحقًا لمرض السرطان"‬
‫تغلب على مرض السرطان. مثير للاهتمام.‬
‫يتباهى باتباعه لمذهب "زن". أمر متوقع.‬
‫مهلًا، أهذا رجل عرض "فاكيوم غاي"؟‬
‫أحب "إيثان" هذا العرض.‬
‫"(هندرسون)، عرض (نتفلكس) الخاص‬
‫(فاكيوم غاي)"‬
‫"بريكست"!‬
‫صحيح؟‬
‫من الواضح‬
‫أن أسلوب دورس الحياة القاسية‬
‫والشخص الودود مع الناس يفلح مع "هيندي".‬
‫"(ويل)، أنا هنا يا (روفس). أين أنت"‬
‫"في غرفة المعيشة"‬
‫"لا أستطيع إيجادك"‬
‫ساكن الشقة رقم 3؟‬
‫رائع.‬
‫هل سيصبح هذا الحفل أكثر غرابة؟‬
‫- ماذا حدث ليدك؟‬
‫- إنها...‬
‫أنت لست من هذه الأرجاء.‬
‫لقد سألت، لكني لا أكترث حقًا.‬
‫ظللت مستيقظة ليومين‬
‫أطارد فضيحة "جاريد بادالكي"،‬
‫لكنه لا يزال مختفيًا، لذا عرجت على هنا‬
‫لأجد مصفف شعره، "كيدو".‬
‫تقول الشائعات إن بوسعه تأكيد...‬
‫لا أهتم مطلقًا حيال "كيدو"‬
‫أو لسبب حضور "دليلا" إلى هنا.‬
‫بل هي تمثّل سببًا آخر‬
‫لرغبتي في الرحيل من هنا.‬
‫..."روفس" الذي يعرف المنتج صاحب هذا المنزل‬
‫- ويعرف "كيدو"...‬
‫- مهلًا، آسف، هل قلت "روفس"؟‬
‫أجل، صديقتي "تانيكا" تعرفه.‬
‫الصديق الذي أبحث عنه‬
‫لديه صديق يُدعى "روفس".‬
‫هلّا أشرت عليه من أجلي؟‬
‫أنت تمازحني.‬
‫"دليلا".‬
‫مرحبًا، لم أرك منذ فترة طويلة.‬
‫تبدو بخير.‬
‫أبدو كشخص مرهق للغاية‬
‫بعد رحلة من "بيتسبرغ"، لكنك تبدين رائعة.‬
‫- ماذا تفعلين هنا؟‬
‫- أعمل على مقال فحسب.‬
‫بالطبع. أذكى فتاة في الغرفة دومًا.‬
‫أجل. هذا أمر مرهق.‬
‫أجل.‬
‫ماذا، هل حاولت الاستيلاء على بطاطس الرئيس؟‬
‫آسفة، هذا "ويل".‬
‫مرحبًا. كلا، كان حادثًا في العمل.‬
‫قد يحتاج إلى جراحة، لكن...‬
‫لا بأس.‬
‫إن احتجت، الطبيب "دانيال"‬
‫في مركز "سينت هنري" الطبي.‬
‫إن ذهبت، أخبره أننا أصدقاء وسيعتني بك.‬
‫شكرًا جزيلًا، أقدّر ذلك.‬
‫- أجل.‬
‫- "هيندي"!‬
‫اعذراني. سعدت بلقائك أيتها الجميلة.‬
‫يبدو رائعًا.‬
‫ليسيل المزيد من لعابك، تبدو بشكل جيد.‬
‫هل ذكرته في إحدى مقالاتك؟‬
‫هل تعني إن كان هناك شائعات حوله؟ سبق صحفي؟‬
‫العقول المتسائلة ترغب في المعرفة؟‬
‫لا عليك. إن لم ترغبي...‬
‫دعني أعطيك ملخص المبتدئين، اتفقنا؟‬
‫أن تكون مشهورًا...‬
‫لا يجعلك ذلك سحريًا.‬
‫تغطية الترهات بالذهب، يجعلها برّاقة فحسب.‬
‫شعرت أنك قد تعرف ذلك،‬
‫لكني كنت مخطئة، والآن أشفق عليك.‬
‫- المعذرة.‬
‫- مهلًا. هل ستشيرين على "روفس"؟‬
‫أنت ناضج. لتعرفه بنفسك.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أجل؟‬
‫- "روفس" يريد مشروب "نيغروني".‬
‫- حسنًا.‬
‫شكرًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫المعذرة.‬
‫"روفس"؟‬
‫لقد وجدتني.‬
‫أجل.‬
‫لتخلع ملابسك إن كان ذلك مناسبًا.‬
‫آمل أنك تحب موسيقى "إير سابلاي".‬
‫أنا أستمع لكل موسيقاهم الآن.‬
‫تبدو مختلفًا عن صورتك على التطبيق.‬
‫اسمك "تود"، صحيح؟‬
‫في الواقع أنا هنا من أجل "باتلستار".‬
‫- أنت لست "ويل".‬
‫- بلى.‬
‫أخبرني أن أستخدم كلمته السرية.‬
‫أنا أساعده.‬
‫كدت أن أمارس الجنس الفموي معك.‬
‫لدي أغراضك في حقيبتي.‬
‫تفضل.‬
‫هل لا بأس في أن أحصيها؟‬
‫هل تمازحني؟‬
‫إنها أقراص.‬
‫نفس النوع يا رجل.‬
‫لكن تأثيرها أسرع.‬
‫لدي مصدر جديد في "كويبك".‬
‫ماذا عن الـ50 ألف دولار؟‬
‫الـ50 ألف دولار؟‬
‫هل تقبل التسوية بجنس فموي؟‬
‫تبيّن أن "روفس" يزوّد "ويل" الأصلي ‬
‫بأدوية كندية مجهولة‬
‫لحالة حادة من اضطراب ثنائي القطب.‬
‫هذا يفسّر الكثير.‬
‫من البديهي أن "ويل"‬
‫احتفظ بما يكفي من الخيوط‬
‫ليحولني إلى شخص يقوم بمهامه.‬
‫لكنه يحتاج إليها.‬
‫كلا، لن أتناولها. تخلّص منها!‬
‫احتفظ بسمومك.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫ذهبت إلى الوادي من أجلك.‬
‫لأودع هذا الجزء الصغير من "ويل"‬
‫الذي يرغب في التعقل.‬
‫ستشعر أنك أفضل.‬
‫أجل، إذًا لتتناولها أنت أيها الوغد،‬
‫لأنني لا أصدقك.‬
‫عليك أن تصدقني!‬
‫صدقني حين أقول لك...‬
‫إن بوسعي تسليمك لـ"جاسبر".‬
‫لن تواجهني مشاكلك بعد الآن.‬
‫تعلّمت شيئًا اليوم.‬
‫الصياح في شخص مجنون‬
‫قد يعيد فتح الجرح.‬
‫"لاف"، أخوض محنة قاسية تختبر تحملي‬
‫من أجلك.‬
‫مرحبًا، أعتقد أن علينا أن نتحدث.‬
‫أهلًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫رباه! ماذا حدث؟‬
‫لا بأس.‬
‫- كلا، ماذا فعلت؟‬
‫- لا بأس.‬
‫إنه قطع طفيف. عم أردت التحدث؟‬
‫لقد كذبت عليّ.‬
‫- ماذا؟‬
‫- الغداء.‬
‫"فورتي"؟‬
‫إنه ذريعة غياب سيئة.‬
‫إنه يخبرني بكل شيء منذ أن وُلدنا.‬
‫تبًا.‬
‫- هل "فورتي" شقيقك؟‬
‫- شقيقي التوأم.‬
‫ودعوته بالوغد، يمكنه أن يكون كذلك،‬
‫لكنك كنت تكذب أيضًا.‬
‫تملكين "أنافرين".‬
‫هذا ما أجنيه‬
‫جرّاء عدم محاولة معرفة كل شيء عنك أولًا.‬
‫والدايّ يملكان "أنافرين".‬
‫أنا أعمل هناك فحسب.‬
‫كنت أحاول عدم تعقيد الأمور في الحال‬
‫بالانتظار قبل أن أخبرك.‬
‫لكن أنت... عقّدت الأمور بكذبك.‬
‫لماذا تكذب؟‬
‫لأسير عبر النيران من أجلك.‬
‫لأذبح التنانين لأبقى إلى جوارك.‬
‫- أنا لا أعرفك.‬
‫- بعد.‬
‫- أنت لا تعرفينني.‬
‫- أجل، هذا واضح.‬
‫لأني ظننت أننا كنا...‬
‫لقد تبادلنا القبلات يا "ويل".‬
‫هذا ليس... وقتًا مناسبًا.‬
‫هذا ليس وقتًا مناسبًا.‬
‫هذا يتعلق بخليلتك السابقة، صحيح؟‬
‫- أجل.‬
‫- لا.‬
‫لقد أذتك حقًا.‬
‫يمكنني شم رائحة غسول الشعر الخاص بك،‬
‫ولا شيء مما تفعلينه يسهّل عليّ رؤيتك بوضوح.‬
‫لكن أتعرف أمرًا؟ لقد أذاني زوجي أيضًا.‬
‫بموته من بين أمور أخرى.‬
‫لذا أفهم لماذا يصعب عليك ذلك،‬
‫لكنه أيضًا سبب حديثي معك الآن.‬
‫لأن هناك أشياء كنت أنتظر لأقولها له.‬
‫ولا أعلم إن كانت علاقتنا هذه عابرة‬
‫أم علاقة أعمق، لكن في كلتا الحالتين...‬
‫أعتقد أنه من الخطأ أن تقوم بهذه الترهات.‬
‫- كلا، ليست ترهات...‬
‫- أجل، إنها كذلك!‬
‫لا يتحتم عليك الهروب.‬
‫رجاءً، لا.‬
‫- توقفي.‬
‫- يمكنك...‬
‫رجاءً! توقفي!‬
‫توقفي فحسب!‬
‫حسنًا.‬
‫لا يجب أن تصيح.‬
‫أبدًا.‬
‫لقد أعجبتني.‬
‫هذا سيئ.‬
‫أنت تنزف مجددًا.‬
‫لماذا أنت هنا؟‬
‫لقد فقدت الكثير من الدماء اليوم يا "جو".‬
‫أهذا ما أنت عليه؟‬
‫دمائي المفقودة؟‬
‫أنت جاد للغاية في هذا الأمر.‬
‫أعتقد أن هذه طبيعتك، صحيح؟‬
‫ترى فتاة لمرة.‬
‫أنا أحاول...‬
‫القيام بالأمر بشكل صائب هذه المرة.‬
‫على نقيض ما قمت به معي.‬
‫ماذا حدث بشكل خاطئ معي يا "جو"؟‬
‫كلانا يعرف ما حدث.‬
‫يمكنك ملاحقتي للأبد،‬
‫لن ترغميني على الاعتراف‬
‫بأنني لم أفعل كل ما بوسعي من أجلك...‬
‫- ومن أجلنا.‬
‫- انظر إليّ "جو".‬
‫- أنت لست...‬
‫- انظر إليّ.‬
‫أنت لست هنا. أنا لا أجادلك!‬
‫مرحبًا يا "جاسبر"، أجل.‬
‫أجل، أنا "ويل".‬
‫أنا في طريقي.‬
‫شكرًا لقدومك. أهذا إصبعي...؟‬
‫محفوظ بعناية ويتوق للعودة إلى صاحبه.‬
‫عظيم. إنه هنا.‬
‫انظر...‬
‫أنا لست "ويل بيتيلهايم".‬
‫هذا هو.‬
‫هذا أول مرة أرى فيها ذلك.‬
‫اسمي هو "جو غولدبرغ".‬
‫احتجت إلى اسمه فحسب‬
‫وحياته لفترة قصيرة.‬
‫لذا احتجزته في قفص‬
‫مثل "هانيبال ليكتر"، فهمت.‬
‫هل أفترض أنك تدرك حاجتك لمساعدة طبيب نفسي؟‬
‫لست مجنونًا، اتفقنا؟‬
‫خليلتي السابقة تطاردني‬
‫وهذا أفضل ما استطعت التفكير به.‬
‫لكن هلّا استعدت إصبعي رجاءً؟‬
‫لأن هذا هو "ويل"؟‬
‫لقد أخذ مالك. خذه بالمقابل.‬
‫إن لم تستطع أخذه منه...‬
‫صحيح؟‬
‫أعني...‬
‫أأنت واثق الآن؟‬
‫- أليس بحوزتك؟‬
‫- لا تفعل رجاءً.‬
‫لا يتحتم عليك فعل هذا. لا يجب أن...‬
‫أترى يا "جو"؟‬
‫لا.‬
‫أنت لا تفهمين.‬
‫بل أفهم.‬
‫أحاول البقاء حيًا. أراد إيذائي.‬
‫أنت من أذيته.‬
‫وأذيتني.‬
‫أحببتك.‬
‫- أكثر من أي...‬
‫- بعدئذ أذيتني.‬
‫انظر إليّ يا "جو".‬
‫أحيانًا...‬
‫نؤذي من نحب.‬
‫صحيح؟‬
‫أنت لا تخشى أن تؤذيك "لاف".‬
‫بل تخشى أن تؤذيها.‬
‫أنا آسف.‬
‫أنا آسف للغاية.‬
‫لا. لتبقي رجاءً.‬
‫رجاءً.‬
‫لتبقي.‬
‫أنا آسف.‬
‫أنا آسف للغاية.‬
‫كان "هيندي" محقًا.‬
‫الطبيب "دانيال" جرّاح ميكروسكوبي مذهل.‬
‫حمدًا لله على مسكنات الألم تلك.‬
‫ستحجب عني أنواع عدة من الآلام الليلة.‬
‫تعطيل كاميرات المراقبة الخاصة بـ"أنافرين"‬
‫سيغطي على جريمة أخرى.‬
‫أتساءل أحيانًا‬
‫إن كنت أفهم الحب على الإطلاق.‬
‫إنه الشيء الذي يحولنا.‬
‫لكن إلى ماذا؟‬
‫حولني الحب إلى شيء آخر‬
‫حين كنت على علاقة مع "بيك".‬
‫أملي الآن...‬
‫أن بوسعك تحويلي إلى شيء أفضل.‬
‫لأنه إن كانت هذه طبيعتي فحسب،‬
‫فلعلي أسلّم نفسي إلى "كانديس".‬
‫مرحبًا.‬
‫الرائحة طيبة للغاية هنا.‬
‫لم أعد لك وجبة كاملة فقط.‬
‫أنا غاضبة ومحرجة‬
‫ولم يجدر بي الرد على رسالتك.‬
‫أنا فقط...‬
‫كنت جائعة للغاية، لذا أنا...‬
‫أنا سعيد لأنك قبلتني.‬
‫لم يبد الأمر كذلك.‬
‫بل كنت سعيدًا.‬
‫شعرت بالذعر أيضًا،‬
‫ليس لأنك قبلتني،‬
‫لكن بسبب الشعور الذي تركته.‬
‫لم أتوقع...‬
‫لم أتوقعك.‬
‫وهذا.‬
‫لم أكن أنظر...‬
‫إلى هذا.‬
‫أريد ذلك، لكني لا أستطيع...‬
‫الحصول عليه...‬
‫معك الآن...‬
‫أو مع أي شخص.‬
‫لقد أذتك بشدة، صحيح؟‬
‫لا.‬
‫لا، أنا من أذيتها.‬
‫أذيتها حقًا.‬
‫لذا أنت تفهمين، لا أستطيع...‬
‫هل أردت إيذائها؟‬
‫كلا.‬
‫بالطبع لا.‬
‫إذًا ما أسمعه هو أن شخصين ناضجين...‬
‫يدركان المخاطر...‬
‫لا أظن أنها أدركت.‬
‫حسنًا، لا أحد منا يعرف أي شيء.‬
‫لكنك تتعاملين كفتاة ناضجة‬
‫وتحاولين تجربة الأمر.‬
‫عليّ تصديق‬
‫أنك لم تتعمد إيذائها مطلقًا، صحيح؟‬
‫- كان ذلك سؤالًا.‬
‫- أجل، هذا صحيح.‬
‫- حسنًا.‬
‫- صحيح.‬
‫ما رأيك أن أعتني بنفسي...‬
‫وتعتني بنفسك...‬
‫وأحاول ألا أؤذيك، وتحاول ألا تؤذيني.‬
‫ماذا يوجد غير ذلك في الأمر؟‬
‫أنا فقط...‬
‫أشعر بالخوف.‬
‫أجل.‬
‫العلاقات مخيفة.‬
‫لا تحصل على الملذات والاحتمالات الجيدة‬
‫بعدم المخاطرة مطلقًا.‬
‫لكن يا "ويل"...‬
‫لا يمكنك إيذائي.‬
‫أريد تصديق ذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫أنا فقط...‬
‫- تعال إلى هنا.‬
‫- حسنًا.‬
‫أنصتي، لأكون صريحًا،‬
‫أشعر...‬
‫بالغم الشديد...‬
‫حيال الطريقة التي انتهى بها الأمر معها.‬
‫لذا لا أستطيع...‬
‫لا أستطيع...‬
‫حتى...‬
‫تختفي تمامًا.‬
‫لا، هذا أمر منطقي.‬
‫أجل، أنا...‬
‫حسنًا، ثمة أمران.‬
‫الأول...‬
‫نحن أصدقاء.‬
‫حسنًا، الصداقة قد تكون جيدة.‬
‫يمكننا تسمية علاقتنا بالصداقة.‬
‫قد يساعد ذلك.‬
‫حسنًا، رائع.‬
‫ببساطة أصبحنا أصدقاء.‬
‫والثاني...‬
‫انتابني نفس الشعور حيال "جيمس".‬
‫ولا أرغب في أن أبدو مبتذلة،‬
‫لكني فعلت هذا الأمر،‬
‫حيث أخذت بعض أغراضه ووضعتها في صندوق...‬
‫وألقيتها في المحيط.‬
‫لست من النوع الذي يحتفظ بالأغراض.‬
‫ليس...‬
‫يمكنك كتابة رسالة فحسب.‬
‫رسالة وداع.‬
‫احرقها.‬
‫أو ما إلى ذلك.‬
‫وسأساعدك.‬
‫الأصدقاء يدعمون بعضهم البعض.‬
‫أيًا كان ما تسمينا به...‬
‫فيبدو صائبًا.‬
‫لأنه يجمعنا سويًا.‬
‫وإن كنا سويًا،‬
‫إذًا، سأجرؤ على القول...‬
‫إن هذا...‬
‫موطني الآن.‬
‫وينبغي أن أكون جارًا طيبًا على الأرجح.‬
‫جرّبي هذه. هاتان الاثنتان ممتلئتان وهذه...‬
‫تبتلع النقود، أجل.‬
‫لا يجب أن تكون لطيفًا.‬
‫أشعر بالسوء، كأنني ارتكبت خطئًا.‬
‫لا، ليست غلطتك، كنت موجودًا‬
‫بينما احتد النقاش حين أتى "هندرسون"...‬
‫نعرف أحدنا الآخر منذ زمن بعيد.‬
‫التقينا منذ 8 سنوات‬
‫حين كنت أرقص في حانة في وسط المدينة.‬
‫ليس لمجرد الرقص،‬
‫لكن لأنني كنت أسعى وراء شيء ما.‬
‫أردت أن أكون "كاري فيشر".‬
‫إنها كاتبة رائعة.‬
‫لكني بقيت في "كوفينا" وكانت والدتي حقيرة،‬
‫وذات يوم، قلت فحسب، "تبًا لذلك.‬
‫لأشتري هوية زائفة وأرحل من هنا‬
‫وأذهب لملاحقة أحلامي."‬
‫من الصعب تخيّل أن لديها أحلام.‬
‫كان "هندرسون" رائعًا.‬
‫أعطاني نسخًا من كتاب "سيف ذا كات"‬
‫للكاتب "سيد فيلد".‬
‫وكان يقول لي، "أنت جيدة حقًا،"‬
‫لم يقلها أحد لي قط...‬
‫وسمعت‬
‫أنه يرافق العديد من الفتيات اليافعات،‬
‫لكني ظننت أنني موهوبة ومميّزة.‬
‫ذات يوم، كنت في منزله،‬
‫واحتسيت 3 جرعات من الجعة،‬
‫وأصبحت ثملة للغاية.‬
‫منذ أعوام؟ كان عمرك...‬
‫17 سنة.‬
‫بأي حال، أتذكّر أنني قلت،‬
‫"كيف أصبحت الساعة 10 مساءً؟"‬
‫ونظرت للأسفل و...‬
‫وجدت تنورتي مرفوعة.‬
‫إذًا هل تقولين إن "هندرسون"...‬
‫أو ربما ارتفعت تنورتي من تلقاء نفسها.‬
‫هل سبق أن جربت...؟‬
‫ماذا؟ أخبر أحدهم؟ كلا.‬
‫من؟‬
‫حاولت كتابة قصة بعد سنوات لاحقة،‬
‫لكم لم يتحدث معي أحد.‬
‫خمن السبب؟ كلهن يشبهنني.‬
‫قاصرات...‬
‫متعريات...‬
‫ملوّنات البشرة...‬
‫سينتقدهم العالم بقسوة.‬
‫ولذلك لا أشعر بأي ندم‬
‫حيال أي من هؤلاء الحقراء الذين أكتب عنهم.‬
‫كلهم يستحقون ذلك.‬
‫حساباتي تفيد بأن 49 بالمئة من البشر‬
‫يستحقون الموت حرقًا.‬
‫لا تفعل ذلك. أنت...‬
‫تهز رأسك كأنك لست واحدًا منهم.‬
‫دعني أهديك بعض الصراحة.‬
‫أنت...‬
‫تتظاهر باللطف لأنك لست كذلك.‬
‫وربما لا أعرف‬
‫أي نوع من الأشخاص السيئة تكون...‬
‫لكني حاستي تطورت بالطريقة الصعبة.‬
‫لذا...‬
‫ابتعد عني وعن شقيقتي، اتفقنا؟‬
‫طاب يومك.‬
‫"مخزن (لوك أوف فيم)"‬
‫أخبرني أنني لم أتناول هذه.‬
‫هل تعلم...‬
‫مدى الإجهاد التأكسدي‬
‫الذي تسببه تلك الأشياء لجسدك؟‬
‫أظن أن فكرة الاستحمام مستبعدة.‬
‫هل قلت إن "جاسبر" أتى؟‬
‫دفعت للرجل.‬
‫وذهب في طريقه.‬
‫إن كانت الأمور مختلفة،‬
‫كنت سأدين لك بـ50 ألف دولار.‬
‫- لماذا؟ هل هي بحوزتك في مكان ما؟‬
‫- محاولة لطيفة.‬
‫لقد أنفقتها.‬
‫- فيم كنت تفكر؟‬
‫- بصدق...‬
‫وقعت في الحب منذ فترة قليلة.‬
‫واحتاجت إلى مساعدتي.‬
‫لذا ساعدتها وحسب.‬
‫كنت تضع الأدوية في مشروباتي، صحيح؟‬
‫هذا عصير نباتي.‬
‫شكرًا.‬
‫حالتي الراهنة...‬
‫أقل من المثالية، لكن رغم لك،‬
‫تحسّنت عن حالتي السابقة.‬
‫لبعض الوقت ظننت أنني رأيتك تقتل رجلًا.‬
‫هذا أمر جنوني.‬
‫سعيد بعودتك إلى حالتك.‬
‫أظن أن هذا هو الوداع يا "بيك".‬
‫أنا آسف.‬
‫آسف حقًا.‬
‫وداعًا.‬
‫كيف شعرت حيال ذلك؟‬
‫كخطوة أولى جيدة.‬
‫ما زلت أتحرّق شوقًا لأخبر أولادنا بقصتنا.‬
‫كيف قررنا أن نسير قبل أن نهرول.‬
‫بدأنا كأصدقاء.‬
‫الماضي...‬
‫هو المقدمة.‬
‫ارتكبت الأخطاء، أجل.‬
‫وسأتعلّم منها.‬
‫وأثبت...‬
‫أنني جدير...‬
‫بك.‬
‫هل أفتح زجاجة أخرى؟‬
‫أعلم أننا سنصل إلى ذلك.‬
‫أنا متفائل.‬
‫إنها فقط...‬
‫طبيعتي.‬
‫ترجمة "محمود عبده"‬